■デューカス

参考
https://fx-ea-labo.com/data

0. JForexのインストール
https://www.dukascopy.jp/forex/trading_login/

ティックデータの取得方法
https://www.dukascopy.jp/media/pdf/japan/manual/historical-data.pdf

1. デモ口座があれば有効でなければ開設
https://www.dukascopy.jp/forex/demo-fx-account/

2. JFOREX→表示→ヒストリカルデータ取得

3. 必要事項を選択
時間範囲をカスタム　一旦10年分
通貨を選択
ビッドのみにチェック(アスクはいらない)

設定から
　形式をHSTに変更
　必要であればデータ出力先を変更

右上の歯車→一般→プラットフォームの時間で
GMT(UTC)になっているか確認

ダウンロード

4. 時間変更スクリプトにかける
http://nya0nekonote.blog.fc2.com/blog-entry-306.html

手順書とは違い、日本時間に変更
UTC+0のhstファイルを日本時間に変換.vbs


まず、メモ帳を開き、スクリプト全部をペーストし保存
この時、ANSIで保存する必要がある。Macなら以下のサイトでやっても良い。
https://www.mimikaki.net/

リモートのWinで文字コードを変えても良い。

拡張子をtxtからvbsに変更

5. vbs実行
.vbsファイルにhstファイルをドラッグ&ドロップ
workフォルダが作られ、5~10分後に表示されるので、少しまつ

【上手くできない場合】
ドラッグ&ドロップすると、コピーと表示されルト上手くいかない。

以下の手順だと上手くいった。

・専用のフォルダを作る
・時間専用スクリプト.txtを作る
・.txtを.vbsに変更
・スクリプト文を貼り付け、保存する
・hstをペースト


■共通
1. チャートを閉じる
チャートが新しくDLされるのを防ぐ

2. 既存データの削除
ファイル、データフォルダを開く
history\LandFX-Demoでhstを一通り削除
MT4閉じる

3. 足保存の拡張(最初だけ)
ツール オプション チャート
バー数の二箇所を9で埋める

4. hstを投入
ツール ヒストリーセンター
1分足でインポート
閉じる

5. 足をコンバート
ファイル オフラインチャート
チャート上をクリックし、homeボタンを推し一番左に

MT4の自動売買とEA上の自動売買がonになっているか確認し、
スクリプト ピリオドコンバーターで各足を作っていく

終わったらMT4を閉じる

■FXDD
